---
description: |
    新しいプロジェクトに新しいルートを作成するには、`routes/`に新しいファイルを作成します。
    フォルダーを使用します。
---

プロジェクトをローカルで実行できるようにしたら、次は新しいルートを追加します。
をプロジェクトに追加します。へのリクエストを処理するためのロジックをカプセル化したものです。
プロジェクト内の特定のパスを指定します。これらは、API リクエストを処理するために使用したり
HTML ページのレンダリングを行います。今のところ、私たちは後者を実行するつもりです。

ルートは `routes` ディレクトリにあるファイルとして定義されます。のファイル名で定義されます。
モジュールが重要です。これは、経路が
をハンドルします。例えば、ファイル名が `index.js` である場合、ルートは次のように処理します。
のリクエストを `/` に送信します。ファイル名が `about.js` である場合、ルートはリクエストを処理します。
を `/about` に追加します。ファイル名が`contact.js`で、`/about`の中に置かれた場合。
routes/about/`フォルダで、ルートは `/about/contact` へのリクエストを処理します。この
の概念は、*File-system routing*と呼ばれています。これについては
[_概念：ルーティング_][concepts-routing]のページです。

HTML をレンダリングする Route ファイルは、JavaScript または TypeScript のモジュールで、Route ファイルをエクスポートしています。
JSX コンポーネントをデフォルトのエクスポートとして使用します。このコンポーネントは、すべての
リクエストをルートのパスに追加します。コンポーネントは、以下のようないくつかのプロパティを受け取ります。
レンダリングされた出力をカスタマイズするために使用します。
リクエスト、およびハンドラデータ (詳細は後述します) を生成します。

デモプロジェクトでは、`/about` ページを処理するルートを作成することにします。を行うには
この場合、新しい `routes/about.tsx` ファイルを作成する必要があります。このファイルでは、次のことができます。
は、ユーザーがページにアクセスするたびにレンダリングされるべきコンポーネントを宣言します。
これは、JSX で行います。

> ℹ️ JSX について詳しく知るには、React の[この記事][jsx]を参照してください。
> ドキュメントをご覧ください。Fresh は React を使用しないのでご注意を
> [Preact][プレアクト]に似た動作をする軽量な仮想ドムライブラリです。
> React です。

``tsx
// ルート/about.tsx

エクスポートデフォルト関数 AboutPage() {
返す
<main>
<h1>会社概要</h1>。
<p>これはアバウトなページです</p>。
</main>
)
}

```

新しいページは、`http://localhost:8000/about`に表示されます。

<!-- ルートに関するより詳細な情報は、以下のページで見ることができます。
[_Concepts: Routes_][concepts-routes] のドキュメントページです。以下のような
また、「はじめに」のページでは、ルートに関するより詳細な機能を説明しています。-->

[concepts-routing]です。/docs/コンセプト/ルーティング
[jsx]: https://reactjs.org/docs/introducing-jsx.html
[プリアクト]: https://preactjs.com/

<!-- [concepts-routes]です。/docs/concepts/routes -->。
```
