---
description: |
    フレッシュプロジェクト作成ツールを実行し、新しいフレッシュプロジェクトを作成する。この
    は、新しいプロジェクトに必要な様々なファイルやフォルダーを足場にしています。
---

フレッシュプロジェクト作成ツールを使用することで、新しいフレッシュプロジェクトを作成することができます。それは
を実行すると、新しいプロジェクトを始めるためのいくつかのサンプルファイルが用意されます。

新しいプロジェクトを作成するには、次のように実行します。

```
deno run -A -r https://fresh.deno.dev my-project
cd my-project
デノタスクスタート
```

これにより、新しいプロジェクトは足場が組まれ、新しく作成された「Scaffold Out」に切り替わります。
ディレクトリを作成し、開発サーバーを起動します。

すると、いくつかのファイルやディレクトリを含むディレクトリが作成されます。そこには、4 つの
は、新しいプロジェクトを実行するために厳密に必要なファイルです。

-   **dev.ts`** です。これは、プロジェクトの開発エントリポイントです。これは
    は、プロジェクトを開始するために実行するファイルです。このファイルは
    を`dev.ts`と呼びますが、これは慣例です。
-   **`main.ts`**: これは、あなたのプロジェクトの本番用エントリーポイントです。これは
    というファイルを作成し、Deno Deploy にリンクします。このファイルは、実際には
    `main.ts` がありますが、これは慣例です。
-   **`fresh.gen.ts`**: に関する情報を含むマニフェストファイルです。
    あなたのルートや島を このファイルは開発時に自動生成されます
    は、`routes/` と `islands/` フォルダを元に作成します。
-   **`import_map.json`**: これは、[インポートマップ][import-map]で、以下のように使用します。
    は、プロジェクトの依存関係を管理します。これによって、簡単にインポートしたり
    依存関係の更新を行います。

また、プロジェクトディレクトリに**deno.json`**ファイルが作成されます。このファイルでは
の 2 つを行います。

-   インポートマップの場所を Deno に伝え、インポートマップを読み込むことができるようにする。
    を自動的に実行します。
-   スタート][タスク][タスクランナー]を登録することで、プロジェクトを実行することなく
    をクリックすると、長い `deno run` コマンドが入力されます。

また、ルートと島を格納する 2 つの重要なフォルダが作成されます。
をそれぞれ作成しました。

-   routes/`\*です。このフォルダには、プロジェクト内のすべてのルートが含まれています。このフォルダには、あなたのプロジェクトにあるすべてのルートが含まれています。
    このフォルダー内の各ファイルの名前は、そのページが表示されるパスに対応しています。
    にアクセスすることができます。このフォルダの中のコードは、直接的には決して
    のクライアントになります。ルートの仕組みについては、次のセクションで詳しく説明します。
-   **`islands/`**: このフォルダには、あなたの島のすべてのインタラクティブな島が含まれています。
    プロジェクトで使用されます。各ファイルの名前は、定義された島の名前に対応しています。
    を、そのファイルの中に入れてください。このフォルダの中にあるコードは、クライアントからと
    サーバーを使用します。アイランドについては、この章の後半で詳しく学びます。

最後に **`static/`** フォルダが作成されます。
は、自動的に「そのまま」提供されます。[静的ファイルの詳細はこちら][static-files].

[インポートマップ]: https://deno.land/manual/linking_to_external_code/import_maps
[task-runner]: https://deno.land/manual/tools/task_runner
[静的ファイル]: ../concepts/static-files
